¿Cómo podemos dejar
este árbol que murió durante diez mil años?
florece en cinco días.
Entonces, ¿deberíamos saber
cómo murió este árbol?
Este árbol fue plantado
y la reina de los demonios.
riego con el poder de los dos
Un árbol con ojos de fénix
Miles flores.
Es un milagro
Loto de ojos de fénix
Es la flor
en tu flauta.
Muy bien.
Desde entonces,
el loto de ojos de fénix
se convirtió en la marca de nuestra tribu Miiyin
La que está grabada en la flauta
Es solo una tatuaje
El verdadero loto de ojos de fénix
es igual que el bordado en mi ropa.
Es azul y morado.
¿Y después?
¿Por qué murió este árbol?
Más tarde, el Rey de los Demonios y la Reina de los Demonios se convirtieron en enemigos.
y los demonios se suicidaron.
Desde entonces,
se marchitó.
No pude volver a abrir el loto de ojos de fénix
Después de los demonios, se convirtieron en enemigos
¿Por qué?
Es una larga historia.
Hay que empezar por la relación entre ellos dos.
Hace diez milenios,
el Rey de los Demonios disfrazó este lugar como un hogar de los inmortales.
Se disfrazó de un dios del lago para perseguir a la Hada Zeshui.
Un demonio y un inmortal
Me enamoré
y se enamoraron
y plantamos juntos el árbol.
La Hada Zeshui suele tocar debajo del árbol
para ayudarle a crecer.
Los árboles se rieguen emocionalmente
Con el poder mágico
Brote en tres días.
Siete días se convierte en un árbol
florece en diez días.
Hada Zeshui
¿No es la hermana de Dios de la Luna?
El amor que comienza con el engaño
Seguro que pasará algo en el futuro.
Sí.
La Hada Zeshui descubrió la verdad.
Luego se pelearon.
Ze Shui quería irse.
El Rey de los Demonios le confiscó su espíritu y lo encerró.
y finalmente causó la muerte de Ze Shui.
El dios de la luna descubrió que mi hermana murió trágicamente
Se enojó y puso la maldición
Desde entonces, nuestra familia Miiyin
nació en el agua y murió en el agua.
Desde entonces, las hojas de flores se han marchitado
y murió.
Pero,
¿Por qué no podemos estar juntos?
Luli
Sí.
Solo una copa de vino de colorete.
¿Por qué está borracho?
Le traeré la medicina para la resaca.
Voy contigo.
No te vayas.
Bien, bien, bien.
No me voy.
Pues, ve.
No lo mires, mírame.
¿Por qué no lo miras?
Si lo miras,
me duele aquí.
Es ácido y doloroso.
Es peor que estar envenenado.
¿Te duele?
¿Estás borracha o tonta?
No estoy borracha, pero no soy tonta.
Pero aquí me dice que
Solo quiero hacerlo.
toda mi vida.
Pero
La vida es larga.
¿Y si no puedo pagarte?
Entonces te lo vendo.
Un tael de plata.
¿Está bien?
Es caro.
¿Qué tal
una placa de bronce?
Trato hecho.
Entonces acordamos
¿En serio?
Si te pierdo,
me arrepentiré toda la vida.
He estado de pie todo el día.
Es de mi hermano mayor.
A Xue le gusta.
Lu Li
Bai Bai, Bai Feng.
¿Por qué estás en mi habitación?
Dónde está Lu Li?
Lu Li
¿No está en la celda?
Él, él, él lo dejó salir.
¿En serio? Mi hermano mayor salió.
¿Quieres engañarme?
Mujer.
Hermano, ¿me buscas?
Escuché que le diste a Liu Hou a Ying.
¿Quién te lo dijo?
Alguien vio
vi las reliquias que dejó Liu Yan después de ser destrozado.
Liu Yan murió.
Está bien que ella muera.
Pero,
¿Por qué estás enredada
con el demonio?
Hermano Du.
¿Por qué estás tan nervioso?
Solo que
es un trato normal con Ying.
Además,
si es un veneno ordinario,
¿cómo podría ocultarlo al jefe Fang?
y dejar caer a su majestad?
¡El árbol está vivo!
Ya voy, ya voy.
La mascota que ha estado silenciosa durante diez mil años
volvió a brotar.
Realmente está brotando.
¿Ha vuelto el demonio?
No lo escuché.
¿Pasó algo grave?
Loto de ojos de fénix
Es un árbol de mayordota.
¿Has sobrevivido?
Bienvenida a la madrina árbol de vuelta.
El demonio del clan Jishui
Madera árbol.
Bienvenida a la madrina árbol de vuelta.
El árbol de mendigos se rega con fuerza emocional.
Nacen por amor
Siento que el amor se mutila
por el odio.
¿Acaso
ahora florece de nuevo
por su amor?
La medicina
¿Recuerdas
¿Lo recuerdas?
No.
Esto...
¿Aún no lo recuerdas?
Lo dijiste cuando estabas borracho.
¿No es de tu corazón?
No lo recuerdo.
Ay.
Te mentí.
Claro que lo recuerdo.
Una placa de bronce
Lu Li se vendió a Liu Yan
¿Verdad?
Nunca me arrepentiré.
Vamos.
Vamos a buscar a Hao.
El árbol está floreciendo.
Creo que podemos preparar el antídoto.
Vamos.
Es la única flor del árbol.
El viejo musgo fundó esta flor en un antídoto.
Con este antídoto,
se pueden curar diez venenos crueles.
Gracias, señor.
Liu Yan.
También tengo algo para ti.
Guarda bien este colgante.
Guárdalo bien.
Cuando me necesites,
cuando me necesites,
apareceré.
Bien.
Gracias.
Nunca llegará ese día.
Algún día ella lo necesitará.
¿No?
De todos modos, esta cosa no se puede poner a solas.
Lo sé, lo sé.
Vamos.
Jun.
¿Por qué no se lo dijiste a la señorita Liu Yan?
El llamado colgante
fue hecho por usted que gastó mucha energía demoníaca.
Hay muchas cosas
Si lo digo, esperaré la recompensa.
No.
Está bien.
¿Una árbol?
¿Verdad?
El marqués Wuyang fue envenenado hace siete días.
Ya no puedo más.
Liu Hangli se fue ayer del pueblo Jishui
Pero no sé qué hechizo usó.
Desapareció tan pronto como salió.
De todos modos, se escapó a la mansión.
Ahora el Marqués Wuyang
ya está agotado.
Aunque regresen,
la persona que puede proteger a Liu Yan ya no está.
No puede ser. ¿Cómo puede ser?
Señor.
Chong.
No difundas la noticia de su muerte.
Mañana hablaré contigo.
A partir de mañana,
seré el nuevo marqués Wuyang.
¿Quién es
¿Quién?
Chong.
Señor.
Chong, ¿por qué me hiciste daño?
Chong, ¿cómo puede Chong hacerte daño?
Mentira.
La hierba imperial no es venenosa.
Fuiste tú quien envenenó a Liu Yan y Lu Li, ¿verdad?
¿Eres humano o fantasma?
Me envenenaste
No te dejaré ir aunque sea un fantasma.
Señor,
¿Recuerdas el regalo
como discípulo?
Esto no importa.
Hablemos de tu envenenamiento.
La espada Qingfeng
es esta espada Qingfeng.
Xue, corre.
Me descubrí.
Dime.
¿Por qué finges ser fantasma para asustarme?
¿Cómo aprendiste la voz de mi jefe?
No puedo hacer nada más.
Pero desde que era niña,
desde la infancia.
¿Qué pasó
¿Qué pasó?
Queremos vengar a Liu Yan y Lu Li
Ustedes dos tontos
¿Quieren vengarse?
Sigue.
Tal vez
terminarás como Liu Yan.
Hermano Du.
Hermano Du, perdóname.
Estaba diciendo tonterías.
Nunca lo vi.
pusiste el veneno en la taza de té.
De verdad, hermano Du.
Tonto.
¿Por qué dices esto?
¿Cómo lo viste?
¿Le dijiste a alguien más?
No, no, no.
Se lo dije a Xue.
Compañero Du, perdóneme la vida.
No lo diré a nadie.
Bien.
Retírense.
para acompañar a ese viejo muerto.
Su Majestad te trata muy bien.
¿por qué le tendiste una trampa?
y incriminaste a Liu Yan y Lu Li?
Bien, ¿me trata bien?
Si no fuera por
mi padre murió para salvarlo,
me mirará directamente.
Si mi padre no muere,
El puesto del marqués Wuyang es de mi padre.
Debería haberme pasado el trono hace mucho tiempo.
Pero luego
vino un Lu Li sin tono
¿Y al final?
Olvidó completamente quién soy.
Una persona tan desagradecida.
Lo envenené para que muriera con dignidad.
Ya lo he pagado.
¡Vete al infierno!
Hermano.
Señor.
Liu Yan.
No me mires así.
Yo hice esta trampa.
Después de encontrar el antídoto,
convencimos a Su Majestad para que fingiera morir después de tomarla.
Si le pasa algo a Su Majestad,
El puesto del marqués Wuyang está a punto de caer en tus manos.
Busqué a Wang Jian y Xue
Actuaron esta obra frente a ti.
Cuando los descubran,
no estarás tan alerta.
y volcar el barco.
Como dice el refrán,
Hermano Du.
¿Por qué ni tú puedes salir de esta trampa?
Señor,
Soy inocente.
Crecí contigo.
Solo fui impulsivo.
Señor,
Dame otra oportunidad.
Llévenselo.
Lo interrogaré yo mismo.
¡Guardias!
Señor.
Señor,
Señor, perdone a Chong esta vez.
Señor, crecí a su lado.
Señor.
Dijiste que
me tratabas como a un hijo biológico.
Señor.
En cuanto a ustedes,
tengo otra recompensa.
Gracias, Su Majestad.
Xue.
¿No te parece que
y la actuación y las líneas?
Es increíble.
Y mi estómago...
Es una actuación maravillosa.
Es muy relajado.
¡Qué gracioso!
¿No crees que
vale la pena una pata de cordero asada?
La estúpida es tu instinto, ¿de acuerdo?
¿Dónde necesitas actuar?
Las líneas son largas, ¿de acuerdo?
Basta.
Has olvidado las letras.
Lo recuerdo por ti.
Hay otra persona.
Lo sé.
Iré contigo a buscarla.
Espera.
¿Por qué tienes tanta prisa?
Escuché que se despertó.
La sospecha de Lu Li y Liu Yan
Ya han vuelto.
¿Qué?
¡Qué bien!
En el corazón de Baifeng,
ya habría muerto.
y morí muy miserablemente, ¿verdad?
Yo me vengaré.
Luchemos de manera justa.
¿Quieres morir?
Con lo que hiciste,
no es suficiente apuñalarte con diez espadas y ocho espadas.
Esta vez
por el bien de Lu Li
te perdonaré.
Lu Li
¿Solo miras a un extraño
a tu hermana?
Lu Li
Hermana.
Es la última vez que te llamo así.
Lu Li
¿Me tratas así
por una extraña?
Primero,
Liu Yan no es una extraña.
Ella es la persona que me importa.
Segundo,
porque ya estás loco.
Ya no eres la compañera que conozco.
Tercero,
¿Tienes parte en envenenar al marqués Wuyang?
Para Su Majestad,
necesito una explicación.
Yo...
Hoy cortamos la amistad.
La amistad entre compañeros ha terminado.
¿Lo que dices es verdad?
Bai Feng te mandó a hacerlo.
Señor,
Es mi culpa.
No debería haber escuchado la instigación de Bai Feng.
Ella me dio este veneno.
Ella debe haber conspirado con el mundo de los demonios.
Señor,
Chong solo estaba confundido.
Por el bien de mi padre,
por el bien de mi padre.
Bai Feng.
¿Lo escuchaste todo?
¿Es verdad?
Si lo dice el hermano Du,
¿se puede eximir del castigo?
Aunque sea mi idea,
Si puedo ayudar al hermano Du,
Bai Feng está dispuesto a ser castigado.
¿Cómo que
Todo fue tu idea.
Parece que el fuego
también fue provocado por ustedes.
En la mansión del marqués Wuyang,
apareció el fuego de demonio.
Supongo que
con algo maligno.
Fang Zhan.
¡Busquen!
Señor,
No busquen más.
Todo esto está a cargo de Bai Feng.
Bai Feng se confabuló con el hermano Du.
Por favor, perdónelo.
Señor,
¿Por qué la perla devoradora
¿Por qué la tienes tú?
¿Acaso te confabulaste
para hacerme daño?
¿Cómo es posible?
Obviamente es de Bai Feng.
No me confabulé con Ying.
Absolutamente no.
Hermano Du.
Ya lo confesé.
¿Qué más quieres obligarme?
Conspirar con un demonio sin permiso
es un gran crimen.
Hermano Du, ¿quieres obligarme a morir?
No es así, señor.
De verdad no.
No es así.
Todo esto fue idea de Bai Feng.
Sí, es ella.
Fue ella quien se confabuló
para matar a Lu Li y Liu Yan.
para incitarme a envenenar al maestro.
¿La perla?
La perla también es suya, maestro.
Quiero sus vidas.
¿Qué beneficio tiene para mí?
Hermano.
Tú eres el discípulo de Su Majestad.
Lu Li es tu enemigo, no es mío
Te juro que
Si puedes aceptar diez golpes míos,
te perdonaré la vida.
Señor,
¿No estás matando al hermano Du?
¡Cállate!
No, no.
¿Cómo podría ser el oponente de mi jefe?
Si ahora es Lu Li
no importa si puede ganar o no,
se atreverá a luchar contra mí.
¿Y tú?
Ni siquiera tienes el coraje de levantarte y pelear conmigo.
¿Cómo podría tener un discípulo como tú?
Lu Li
Otra vez Lu Li
Señor,
¿alguna vez me has visto?
Ahora tú
No.
Eres tú.
Tú eres la mujer malvada que me hizo daño.
Hermano Du.
¡Hermano Du! ¡Hermano Du!
Hermano Du, es mi culpa.
Hermano Du.
Du MingChong.
conspiró con los espíritus malignos
para matar a mis compañeros.
Por lo tanto, le quité la habilidad.
y lo expulsé
de la escuela.
De ahora en adelante,
ya no hay nadie en la mansión del marqués Wuyang.
Du MingChong
Sí.
Hermano Du.
Señor.
¿Qué hacemos con Bai Feng?
Ella estaba obsesionada.
y perdió su corazón.
Ahora
debería estar despierta.
Llévenla al jardín Lingxi.
durante un mes.
a un discípulo ordinario.
¿Te mudarás mañana?
Me sentiré muy sola.
Pensé que era una hermana mayor.
Aquí.
A partir de ahora, será la habitación de Liu Yan.
Toma tus cosas y ven conmigo.
Si lo hubiera sabido, ¿por qué lo habría hecho antes?
Vamos.
Liu Yan.
Espera.
La Espada de Abrazo de Luna
Ha estado en silencio durante diez milenios.
No importa cuánto me esfuerce,
nadie puede sacar esta espada.
Su Majestad puede refinar las hierbas imperiales restantes.
para prolongar su vida.
Seguir entrenando discípulos y seleccionando talentos.
Fang Zhan.
¿Qué crees que
por qué quiero obtener la hierba imperial?
Vivir eternamente y proteger el mundo para siempre.
No.
Es por mí.
también tengo miedo de la vejez, la enfermedad y la muerte.
Pero ahora lo entiendo.
Usa esta hierba imperial
por diez años.
¿Por qué no cambiamos la esperanza del mundo humano?
La Espada de Abrazo de Luna
es un arma usada por el dios de la luna.
La leyenda dice que puede cortar la montaña y el mar.
y matar demonios.
Si un discípulo puede sacar esta espada,
será una bendición
La bendición de todos los seres.
Mañana
Reúnanse antes de que todos los discípulos abran la piedra de luna.
para comenzar la prueba final.
Yo
voy a elegir personalmente al heredero.
A la izquierda.
Aquí es la izquierda.
A la derecha.
Este color y color
A Xue le gusta.
Eso es.
Sí.
ácido y ácido.
Ya, ya, ya.
Por aquí, por aquí.
Por allá.
¿Te sientes mejor?
Los guardias que contrataron solo para pelear.
No solo tengo que comprarte sábanas,
sino que también tengo que entregarte la mercancía a casa.
Si lo hubiera sabido, no te lo habría dado.
la piedra de sonido.
Te di un masaje.
¿Sigues así?
Tú haces la sábana.
Señorita Liu,
¿Te pasaste de la raya?
Yo...
¿Estás seguro de que no lees tu cuenta?
Te debes mucho.
¿Sí?
Entonces,
¿Puedo negar la cuenta?
Oye, no cuentas así.
¿Qué te parece?
¿Me atrevo a decir que no?
Lu Li
Cuando saquemos la espada
para derrotar a la crueldad.
Recuerda decirle a tu maestro que vaya a mi casa a proponer matrimonio.
Te he advertido que no te enamores de Liu Yan.
¿Quieres lastimarte o lastimarla?
Lu Li
Solo puedo reprimir el conjuro devorador de almas por un tiempo.
Si está gravemente herido,
o hacer hechizos para romper la opresión
Su reacción te hará morir más rápido.
Oye.
¿No quieres?
¿Cómo es posible?
Primero,
tenemos que sacar
que nadie puede sacar, ¿verdad?
Mañana es la prueba final.
Espera a ver cómo soy.
He dicho que
el que recupere la hierba de hadas
Le daré una gran recompensa.
Hoy,
les daré
para ustedes.
Liu Yan, Lu Li, sal.
¿Están listos?
Estoy listo.
La persona que apruebe la prueba final
no solo puede ser mi heredero,
sino que también puede sacar la espada
y ser la dueña de la espada.
¡Acción!
Adelante.
Parece que ha comenzado el ensayo de la gema de luna.
¿Qué pasa, hermano?
¿Sigues pensando en la Hada Zeshui?
Ella no.
Ya que no es ella,
¿por qué no la olvidas?
Incluso
le dio un colgante.
y la siguió.
Abu,
Deja de espiar mi paradero.
Quizás mi hermano aún no lo sepa.
La última prueba de la mansión del marqués Wuyang
Es muy misterioso.
La ilusión de la gema de luna
Dicen que si se equivoca un paso,
nunca saldrá.
Tu hada
de salir?
Liu Yan.